Repository: naveedAhmed0088/Novera
Catalog: Novera/Resources/Strings/Language.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# e1302056
source: Access to accounts data **denied**
ja_jp: アカウントのデータへのアクセス * * 拒否 * *
zh_cn: 進入核算數據**拒絕**

# e1302057
source: Show.
ja_jp: 示してください。
zh_cn: 顯示

# e1304001
source: Note summary.
ja_jp: ノートの概要.
zh_cn: 笔记摘要.

# e1305001
source: ** No data to import.**
ja_jp: * * Import.* * ないデータ
zh_cn: *要導入的數據。**

# e1305002
source: Deposits and prepayments.
ja_jp: 預金と前払い。
zh_cn: 按金及預付款項

# e1305003
source: Payroll clearing account.
ja_jp: 給与清算勘定。
zh_cn: 工資結算賬戶

# e2301016
source: ***no documents attached to transaction.***
ja_jp: トランザクションに関連付けられたドキュメントはありません。***
zh_cn: ***沒有交易的文件。***

# e2301017
source: Software maintenance.
ja_jp: ソフトウェア保守。
zh_cn: 軟件維護

# e2305061
source: Other income.
ja_jp: その他の収入
zh_cn: 其他收入.

# e2305062
source: Teams.
ja_jp: チーム。
zh_cn: 隊

# e2307011
source: Team.
ja_jp: チーム。
zh_cn: 球队。

# e2308010
source: No Invoice (unbilled).
ja_jp: (未課金) 請求書がありません。
zh_cn: 無發票（未開票）

# e2308011
source: This is a T/sheet detail.
ja_jp: これは、T/シート詳細です。
zh_cn: 這是一個T /片詳細

# e2309013
source: Finish time.
ja_jp: 終了時刻。
zh_cn: 完成時間

# e2309015
source: ** add time sheet transaction for this user. **
ja_jp: * * このユーザーに対してタイム シート トランザクションを追加します。
zh_cn: 該用戶**加入時間結算交易

# e2309016
source: Show time sheet
ja_jp: ショー タイム シート
zh_cn: 時間顯示表

# e2309017
source: Show Billed Invoices.
ja_jp: 請求の請求書を表示します。
zh_cn: 賬單發票

# e2401005
source: Asset Cost.
ja_jp: 資産コスト。
zh_cn: 资产成本。

# e2403053
source: Testing purchase order to invoice.
ja_jp: 注文書の請求をテストします。
zh_cn: 測試訂單到發票

# e2403054
source: Web design and development.
ja_jp: Web デザインと開発。
zh_cn: 網頁設計和開發

# e2103014
source: Cost of material.
ja_jp: 材料のコストです。
zh_cn: 材料成本

# e2103015
source: AUD net amount.
ja_jp: AUD 純額。
zh_cn: 澳元淨量

# e2103016
source: AUD Tax amount.
ja_jp: AUD 税込金額です。
zh_cn: AUD稅額

# e2103017
source: AUD total amount.
ja_jp: 豪ドルの合計金額です。
zh_cn: 澳元總額

# e2103018
source: Pay invoice
ja_jp: 請求書を支払い
zh_cn: 收費發票

# e2103019
source: Courseware material.
ja_jp: コースウェアの材料。
zh_cn: 課件素材

# e2103020
source: Content development.
ja_jp: コンテンツ開発。
zh_cn: 內容開發

# e2103021
source: Rent repayment.
ja_jp: 返済を借りる。
zh_cn: 租還款

# e2103022
source: Straight-Line depreciation.
ja_jp: 直線の減価償却。
zh_cn: 直線折舊法

# e2103023
source: Declining-balance depreciation.
ja_jp: 定率減価償却。
zh_cn: 雙倍餘額遞減折舊

# e2103024
source: Sum of years digits depreciation.
ja_jp: 年桁減価償却の合計です。
zh_cn: 折舊年數總和

# e2103025
source: Units of production depreciation.
ja_jp: 生産の減価償却の単位。
zh_cn: 單位產量折舊

# e2103026
source: Double declining balance
ja_jp: 倍額定率
zh_cn: 雙倍餘額遞減

# e2103027
source: Proportional useful life.
ja_jp: 比例の有用な生命。
zh_cn: 使用壽命比例

# e2403055
source: Performa invoice.
ja_jp: パフォーマ請求書。
zh_cn: 形式发票.

# e2403056
source: Invoice reviewed.
ja_jp: 請求書の見直し。
zh_cn: 發票審查

# e2403057
source: Credit checked.
ja_jp: 信用チェックされます。
zh_cn: 信用檢查

# e2403058
source: Invoice approved.
ja_jp: 請求書について承認します。
zh_cn: 發票批

# e2403059
source: Invoice released.
ja_jp: 請求書をリリースします。
zh_cn: 發票釋放

# e2403060
source: Paid / settled
ja_jp: 支払/決済
zh_cn: 支付/結算

# e2403061
source: Rent payment.
ja_jp: 家賃の支払い。
zh_cn: 租賃付款

# e2403062
source: Unit price.
ja_jp: ユニットの価格です。
zh_cn: 單價

# e2403063
source: Select.
ja_jp: 選択します。
zh_cn: 選擇

# e3101019
source: View Calander.
ja_jp: カレンダー ビュー。
zh_cn: 查看壓光。

# e3101020
source: My calendar tasks.
ja_jp: 私のカレンダーのタスク。
zh_cn: 我的日曆任務

# e3101021
source: Today.
ja_jp: 今日。
zh_cn: 今天。

# e3101022
source: Select calendar.
ja_jp: カレンダーを選択します。
zh_cn: 選擇“日曆”。

# e3101023
source: Sales calendar.
ja_jp: 営業カレンダー。
zh_cn: 銷售日曆

# e3101024
source: Day.
ja_jp: 日。
zh_cn: 天

# e3101025
source: Timeline.
ja_jp: タイムライン。
zh_cn: 時間軸

# e3102011
source: Record information only
ja_jp: レコードの情報だけです
zh_cn: 僅記錄信息

# e3102012
source: Send Email message
ja_jp: 電子メール メッセージを送信します
zh_cn: 發送電子郵件：

# e3102013
source: Send SMS message
ja_jp: SMS メッセージを送信します
zh_cn: 發送短信

# e3102014
source: Compose.
ja_jp: 作成します。
zh_cn: 撰写。

# e3102015
source: Notes list.
ja_jp: メモリスト。
zh_cn: 注释列表。

# e3102016
source: Add Secure Note.
ja_jp: 安全なメモを追加します。
zh_cn: 添加安全注意事項

# e3102017
source: Notes summary.
ja_jp: ノート シールの概要。
zh_cn: 注意事項匯總

# e3107016
source: Planned.
ja_jp: 計画。
zh_cn: 計劃

# e3107017
source: In progress.
ja_jp: 処理中です。
zh_cn: 進行

# e3107018
source: Done.
ja_jp: できた
zh_cn: 做完了

# e3107019
source: Approved.
ja_jp: 承認されました。
zh_cn: 已批准。

# e3107020
source: Doc. Title.
ja_jp: ドキュメントのタイトル。
zh_cn: 文件稱號。

# e3107021
source: Leads listing.
ja_jp: リストのリード。
zh_cn: 信息列表

# e3107022
source: Leads details by Manager.
ja_jp: 詳細マネージャーによって します。
zh_cn: 信息管理的詳細信息

# e3107023
source: Other staff costs.
ja_jp: その他スタッフの費用。
zh_cn: 其他員工成本

# e3108009
source: Show my Projects only.
ja_jp: 私のプロジェクトのみを表示します。
zh_cn: 只顯示我的項目

# e5301046
source: Leads & Opportunities.
ja_jp: リードと機会。
zh_cn: 潜在客户与机会。

# e5301047
source: Mobile.
ja_jp: モバイル。
zh_cn: 移動

# e5301048
source: Active.
ja_jp: アクティブになります。
zh_cn: 活躍

# e5301049
source: Suspended.
ja_jp: 中断されます。
zh_cn: 暫停

# e5301050
source: Closed.
ja_jp: 閉じられます。
zh_cn: 關閉

# e5301051
source: Eternal user account access.
ja_jp: 永遠ユーザー アカウントへのアクセス。
zh_cn: 永恆的用戶帳戶訪問

# e2310001
source: Owner.
ja_jp: オーナー。
zh_cn: 所有者。

# e2310002
source: New transaction.
ja_jp: 新しいトランザクション。
zh_cn: 新交易

# e2310003
source: Reviewed transaction.
ja_jp: 校閲済みのトランザクション。
zh_cn: 評論交易

# e2310004
source: Credit or A/c checked.
ja_jp: クレジット カードまたはアカウントをチェックします。
zh_cn: 信貸或A/ C檢查

# e5301052
source: Bank Transfer.
ja_jp: 銀行振込。
zh_cn: 銀行轉帳

# e5301053
source: Cheque.
ja_jp: 小切手。
zh_cn: 支票

# e5301054
source: Other address.
ja_jp: その他のアドレスです。
zh_cn: 其他地址

# e5301055
source: Billing address.
ja_jp: 請求先住所。
zh_cn: 帳單地址

# e5301056
source: Shipping address.
ja_jp: 配送先住所。
zh_cn: 送貨地址

# e5301057
source: Work address.
ja_jp: 勤務先の住所。
zh_cn: 工作地址

# e5301058
source: Personal address.
ja_jp: 個人用のアドレス。
zh_cn: 個人地址

# e5301059
source: Employee address.
ja_jp: 従業員の住所。
zh_cn: 僱員的地址

# e5301060
source: Bank address.
ja_jp: 銀行の住所。
zh_cn: 銀行地址

# e5301061
source: Creditor - Accounts payable.
ja_jp: 債権者-買掛金。
zh_cn: 债权人-应付账款。

# e5301062
source: Debtor - Accounts Receivables.
ja_jp: 債務者 - 売掛金。
zh_cn: 債務人 - 應收帳款

# e5301063
source: Balance Sheet Account.
ja_jp: 貸借対照表勘定です。
zh_cn: 資產負債表科目

# e5301064
source: Contact information only.
ja_jp: 連絡先情報のみです。
zh_cn: 唯一的聯繫信息

# e5301065
source: Bank Account or Cash.
ja_jp: 銀行口座または現金。
zh_cn: 银行帐户或现金。

# e5301066
source: Own Company Information.
ja_jp: 会社情報を所有します。
zh_cn: 自己的公司信息

# e5301067
source: Candidate name.
ja_jp: 候補者の名前です。
zh_cn: 候選人名

# e5301068
source: Statistical Account.
ja_jp: 統計勘定です。
zh_cn: 統計帳戶

# e5301069
source: Active only.
ja_jp: アクティブのみ。
zh_cn: 只有主動

# e5301070
source: Consulting Invoice.
ja_jp: 請求書をコンサルティングします。
zh_cn: 諮詢發票

# e5301071
source: Annual software maintenance.
ja_jp: 定期的なソフトウェア メンテナンス。
zh_cn: 每年的軟件維護

# e5301072
source: Enter manually.
ja_jp: 手動で入力します。
zh_cn: 手動輸入

# e5301073
source: By customer rate.
ja_jp: 顧客の率。
zh_cn: 由顧客階層

# e5301074
source: By employee rate.
ja_jp: 従業員の率。
zh_cn: 僱員率

# e5301075
source: Include cost.
ja_jp: 原価を含めます。
zh_cn: 包括成本

# e5301076
source: Trace.
ja_jp: トレース。
zh_cn: 跟踪.

# e5302041
source: Debtors control account.
ja_jp: 債務者はアカウントを制御します。
zh_cn: 應收賬款控制的帳戶。

# e5302042
source: Payables control account.
ja_jp: 買掛金アカウントを制御します。
zh_cn: 應付賬款控制的帳戶。

# e5302043
source: Input Tax on Purchases.
ja_jp: 購入税の入力です。
zh_cn: 採購的進項稅

# e5302044
source: Output Tax On Sales.
ja_jp: 出力税の販売です。
zh_cn: 輸出的銷售稅

# e1102149
source: Systems Development.
ja_jp: システム開発。
zh_cn: 系统的开发.

# e1102150
source: Project Management.
ja_jp: プロジェクト管理。
zh_cn: 项目管理。

# e1102151
source: Software Development.
ja_jp: ソフトウェア開発。
zh_cn: 软件开发.

# e1102153
source: Travel & Holidays.
ja_jp: 旅行や休暇。
zh_cn: 旅游和假日.

# e1102154
source: Home Improvements.
ja_jp: ホームの改善。
zh_cn: 家庭装修。

# e5301077
source: Project Account.
ja_jp: プロジェクトのアカウント。
zh_cn: 項目帳戶

# e5301078
source: System Generated.
ja_jp: システムによって生成されます。
zh_cn: 系统生成.

# e5301079
source: Stocks - Inventory Account.
ja_jp: 株式 - 在庫勘定。
zh_cn: 股票 - ​​庫存帳號

# e5301080
source: Reserves Account - Balance Sheet.
ja_jp: アカウント バランス シートを留保します。
zh_cn: 儲備賬戶 - 資產負債表

# e5301081
source: Expense Account.
ja_jp: 経費勘定。
zh_cn: 費用帳戶

# e5301082
source: Sales or Income Account.
ja_jp: 売り上げ高または収益勘定。
zh_cn: 銷售或收入賬戶

# e5301083
source: Clearing or Transit Account.
ja_jp: 消去、またはトランジット アカウント。
zh_cn: 清除或過境的帳戶

# e5301084
source: Fixed Asset Account.
ja_jp: 固定資産の勘定。
zh_cn: 固定资产帐户。

# e2403064
source: performa invoice
ja_jp: パフォーマ請求書
zh_cn: 性能發票

# e5501024
source: logo.
ja_jp: ロゴ
zh_cn: 標誌

# e5503019
source: Employee Tax Rates.
ja_jp: 従業員の税率。
zh_cn: 員工的稅率。

# e5503020
source: Head of house.
ja_jp: 家の頭部。
zh_cn: 頭的房子。

# e5503021
source: Married-(Fling Joint).
ja_jp: 結婚 - (共同の情事)。
zh_cn: 已婚（一扔聯合）。

# e5702012
source: Billing type.
ja_jp: 請求書のタイプ。
zh_cn: 計費類型。

# e5702013
source: Fixed contract basis.
ja_jp: 固定契約ベース。
zh_cn: 固定的合同的基础。

# e5702014
source: Commission basis.
ja_jp: 委員会の基礎。
zh_cn: 委員會的基礎上。

# e5702015
source: Item list.
ja_jp: アイテムリスト。
zh_cn: 项目清单。

# e5702016
source: Customization - hourly.
ja_jp: カスタマイズ - 毎時。
zh_cn: 定制 - 每小時。

# e5702017
source: Create or Amend.
ja_jp: 作成または修正します。
zh_cn: 創建或修改。

# e5702018
source: Billing code.
ja_jp: 請求コードです。
zh_cn: 計費代碼。

# e5702019
source: Time sheet default.
ja_jp: タイム シートのデフォルトです。
zh_cn: 時間表默認。

# e5706045
source: client invoice.
ja_jp: クライアントの請求書。
zh_cn: 客戶的發票。

# e5706046
source: Multi-currency Invoice.
ja_jp: 多通貨請求書。
zh_cn: 多幣種的發票。

# e5801022
source: New entries.
ja_jp: 新しいエントリ。
zh_cn: 新的條目。

# e5801023
source: ** no data found. **
ja_jp: * * データが見つかりません。**
zh_cn: **未找到数据。**

# e5801024
source: Upload 2.
ja_jp: 2 をアップロードします。
zh_cn: 上傳2。

# e5801025
source: Banner head.
ja_jp: バナーの頭。
zh_cn: 橫幅頭。

# e5805021
source: Report a bug.
ja_jp: バグを報告。
zh_cn: 报告错误。

# e5805022
source: request a feature.
ja_jp: 機能をリクエストします。
zh_cn: 请求功能。

# e5707001
source: Workflows for.
ja_jp: ワークフローを。
zh_cn: 工作流程

# e5707002
source: 5 digit workflow code.
ja_jp: 5 桁のワークフローのコードです。
zh_cn: 5位流代碼

# e5707003
source: Workflow description.
ja_jp: ワークフローの説明。
zh_cn: 工作流程說明

# e5707004
source: Workflow code.
ja_jp: ワークフロー コード。
zh_cn: 工作流代碼

# e5707005
source: Workflow name.
ja_jp: ワークフロー名。
zh_cn: 工作流名稱

# e5707006
source: Sales workflow.
ja_jp: 営業ワークフロー。
zh_cn: 銷售的工作流程

# e5707007
source: Alert / notify.
ja_jp: 警告/通知。
zh_cn: 提醒/通知

# e5302045
source: Input tax receivables.
ja_jp: 仮払消費税の債権。
zh_cn: 輸入稅賬款。

# e5302046
source: Output tax receivables.
ja_jp: 出力税債権。
zh_cn: 輸出應收稅款

# e1102155
source: Custom Labels.
ja_jp: カスタム ラベル。
zh_cn: 自定義標籤。

# e3107024
source: Show my Leads only.
ja_jp: 私のリードをのみを示してください。
zh_cn: 只顯示我的信息。

# e3101027
source: View Calendar.
ja_jp: カレンダーを表示します。
zh_cn: 查看日历.

# e2103028
source: *Delete.*
ja_jp: *削除します。*
zh_cn: *刪除*

# e1103058
source: elucidate Cloud Software </br>from Elucidate Software, Copyright © 2008-2014.
ja_jp: Nipplusシステムズ、著作権©2008年から2014年からelucidateクラウドソフトウェア。
zh_cn: ESeries5</ BR>版權所有©2008-2013 Nipplus系統，是一個基於瀏覽器的商業軟件。

# e1302058
source: New York.
ja_jp: ニューヨーク。
zh_cn: 紐約州

# e1302059
source: London.
ja_jp: ロンドン。
zh_cn: 倫敦

# e1302060
source: Sydney.
ja_jp: シドニー。
zh_cn: 悉尼

# e1302061
source: Dubai.
ja_jp: ドバイ。
zh_cn: 迪拜

# e5301087
source: Account Level analysis.
ja_jp: アカウントレベルの分析。
zh_cn: 帐户级别分析。

# e5301088
source: Transaction Level Analysis.
ja_jp: トランザクション レベルの分析です。
zh_cn: 交易水平分析

# e5301089
source: External User Account Access.
ja_jp: 外部ユーザー アカウントへのアクセス。
zh_cn: 外部用戶帳戶訪問

# e5301090
source: Default Currency.
ja_jp: 既定の通貨。
zh_cn: 默認貨幣

# e5301091
source: Sort Code.
ja_jp: 並べ替えコード。
zh_cn: 排序代碼

# e5301092
source: Company Number.
ja_jp: 会社の番号。
zh_cn: 公司编号。

# e5301094
source: Routing Number.
ja_jp: ルーティング番号。
zh_cn: 路由號碼

# e5301095
source: Zip Code.
ja_jp: 郵便番号。
zh_cn: 郵編

# e5301096
source: Licence No.
ja_jp: 免許証番号
zh_cn: 牌照號碼

# e5301097
source: Swift Code.
ja_jp: スウィフトコード。
zh_cn: Swift代碼

# e5301098
source: Next of Kin.
ja_jp: 金武の次の。
zh_cn: 下一步健

# e5301099
source: Changes Code Only.
ja_jp: 変更コード専用です。
zh_cn: 變化的代碼只

# e5301100
source: Change.
ja_jp: 変更します。
zh_cn: 改變

# e5301101
source: B Pay.
ja_jp: B を支払っています。
zh_cn: 乙支付

# e5301102
source: Agriculture, Forestry and Fishing.
ja_jp: 農業、林業、漁業。
zh_cn: 农业、林业和渔业。

# e5301103
source: Mining and Quarrying.
ja_jp: 鉱業および採石業。
zh_cn: 采矿和采石。

# e5301104
source: Manufacturing.
ja_jp: 製造しています。
zh_cn: 製造

# e5301105
source: Electricity, Gas, Steam and Air Conditioning Supply.
ja_jp: 電気、ガス、蒸気、空調の供給。
zh_cn: 电力、燃气、蒸汽和空调供应。

# e5301106
source: Construction.
ja_jp: 建設。
zh_cn: 建設

# e5301107
source: Wholesale Trade.
ja_jp: 卸売り業。
zh_cn: 批發貿易。

# e5301108
source: Retail Trade.
ja_jp: 小売り貿易。
zh_cn: 零售業。

# e5301109
source: Accommodation and Food Service Activities.
ja_jp: 宿泊および飲食サービス活動。
zh_cn: 住宿和餐饮服务活动。

# e5301110
source: Transport, Postal and Warehousing.
ja_jp: 運輸、郵便、倉庫。
zh_cn: 交通运输、邮政和仓储。

# e5301111
source: Information, Media and Technology.
ja_jp: 情報、メディア、テクノロジー。
zh_cn: 信息、媒体和技术。

# e5301112
source: Financial and Insurance Activities.
ja_jp: 金融および保険活動。
zh_cn: 金融和保险活动。

# e5301113
source: Rental, Hiring & Real Estate.
ja_jp: 雇用と不動産賃貸
zh_cn: 租賃，僱用和房地產。

# e5301114
source: Professional, Scientific and Technical Activities.
ja_jp: 専門的、科学的、技術的な活動。
zh_cn: 专业、科学和技术活动。

# e5301115
source: Administrative and Support Service Activities.
ja_jp: 管理およびサポートサービス活動。
zh_cn: 行政和支持服务活动。

# e5301116
source: Public Administration and Defense; Compulsory Social Security.
ja_jp: 行政と防衛。社会保障の義務化。
zh_cn: 公共管理和国防；强制性社会保障。

# e5301117
source: Education & Training.
ja_jp: 教育と訓練。
zh_cn: 教育與培訓

# e5301118
source: Human Health and Social Work Activities.
ja_jp: 人間の健康と社会福祉活動。
zh_cn: 人类健康和社会工作活动。

# e5301119
source: Arts, Entertainment and Recreation.
ja_jp: 芸術、エンターテイメント、レクリエーション。
zh_cn: 艺术、娱乐和休闲。

# e5301120
source: Other Service Activities.
ja_jp: その他の奉仕活動。
zh_cn: 其他服务活动。

# e5301121
source: Project Codes.
ja_jp: プロジェクトのコード。
zh_cn: 項目代碼

# e5301122
source: Project IDE Technologies.
ja_jp: プロジェクトの IDE の技術。
zh_cn: 項目IDE技術

# e5301123
source: elucidate Core Modules.
ja_jp: Elucidate コア ・ モジュール。
zh_cn: ESeries5核心模塊

# e5301124
source: Project R&D activities.
ja_jp: プロジェクト R と D 活動。
zh_cn: 项目研发和 D 活动.

# e5301125
source: Long Term Liabilities.
ja_jp: 長期負債。
zh_cn: 长期负债。

# e5301126
source: Long Term Receivables.
ja_jp: 長期金銭債権。
zh_cn: 长期应收账款。

# e3108010
source: *** no emails to display.***
ja_jp: ***表示するメールを送信しません。***
zh_cn: ***沒有電子郵件顯示。***

# e2305063
source: Staff & Consultants.
ja_jp: スタッフやコンサルタント。
zh_cn: 員工及顧問

# e5502011
source: Andorra
ja_jp: アンドラ
zh_cn: 安道爾

# e5502012
source: United Arab Emirates
ja_jp: アラブ首長国連邦
zh_cn: 阿拉伯聯合大公國

# e5502013
source: Afghanistan
ja_jp: アフガニスタン
zh_cn: 阿富汗

# e5502014
source: Antigua And Barbuda
ja_jp: アンティグア ・ バーブーダ
zh_cn: 安提瓜和巴布達

# e5502015
source: Anguila
ja_jp: うなぎ
zh_cn: 安吉拉

# e5502016
source: Albania
ja_jp: アルバニア
zh_cn: 阿爾巴尼亞

# e5502017
source: Armenia
ja_jp: アルメニア
zh_cn: 亞美尼亞

# e5502018
source: Netherlands Antilles
ja_jp: オランダ領アンティル諸島
zh_cn: 荷屬安的列斯群島

# e5502019
source: Angola
ja_jp: アンゴラ
zh_cn: 安哥拉

# e5502020
source: Antarctica
ja_jp: 南極大陸
zh_cn: 南極洲

# e5502021
source: Argentina
ja_jp: アルゼンチン
zh_cn: 阿根廷

# e5502022
source: American Samoa
ja_jp: アメリカ領サモア
zh_cn: 美國薩摩亞

# e5502023
source: Austria
ja_jp: オーストリア
zh_cn: 奧地利

# e5502024
source: Australia
ja_jp: オーストラリア
zh_cn: 澳大利亞

# e5502025
source: Aruba
ja_jp: アルバ
zh_cn: 阿魯巴

# e5502026
source: Åland Islands
ja_jp: オーランド諸島
zh_cn: 奧蘭群島

# e5502027
source: Azerbaijan
ja_jp: アゼルバイジャン
zh_cn: 阿塞拜疆

# e5502028
source: Bosnia And Herzegovina
ja_jp: ボスニア・ヘルツェゴビナ
zh_cn: 波斯尼亞和黑塞哥維那

# e5502029
source: Barbados
ja_jp: バルバドス
zh_cn: 巴巴多斯

# e5502030
source: Bangladesh
ja_jp: バングラデシュ
zh_cn: 孟加拉國

# e5502031
source: Belgium
ja_jp: ベルギー
zh_cn: 比利時

# e5502032
source: Burkina Faso
ja_jp: ブルキナファソ
zh_cn: 布基納法索

# e5502033
source: Bulgaria
ja_jp: ブルガリア
zh_cn: 保加利亞

# e5502034
source: Bahrain
ja_jp: バーレーン
zh_cn: 巴林

# e5502035
source: Burundi
ja_jp: ブルンジ
zh_cn: 布隆迪

# e5502036
source: Benin
ja_jp: ベナン
zh_cn: 貝寧

# e5502037
source: Bermuda
ja_jp: バミューダ諸島
zh_cn: 百慕大

# e5502038
source: Brunei Darussalam
ja_jp: ブルネイ・ダルサラーム国
zh_cn: 文萊達魯薩蘭國

# e5502039
source: Bolivia
ja_jp: ボリビア
zh_cn: 玻利維亞

# e5502040
source: Brazil
ja_jp: ブラジル
zh_cn: 巴西

# e5502041
source: Bahamas
ja_jp: バハマ
zh_cn: 巴哈馬

# e5502042
source: Bhutan
ja_jp: ブータン
zh_cn: 不丹

# e5502043
source: Bouvet Island
ja_jp: ブーベ島
zh_cn: 布維島

# e5502044
source: Botswana
ja_jp: ボツワナ
zh_cn: 博茨瓦納

# e5502045
source: Belarus
ja_jp: ベラルーシ
zh_cn: 白俄羅斯

# e5502046
source: Belize
ja_jp: ベリーズ
zh_cn: 伯利茲

# e5502047
source: Canada
ja_jp: カナダ
zh_cn: 加拿大

# e5502048
source: Cocos (Keeling) Islands
ja_jp: ココス (キーリング) 諸島
zh_cn: 科科斯群島

# e5502049
source: Congo
ja_jp: コンゴ
zh_cn: 剛果

# e5502050
source: Central African Republic
ja_jp: 中央アフリカ共和国
zh_cn: 中非共和國

# e5502051
source: Congo, Republic Of
ja_jp: コンゴ共和国
zh_cn: 剛果共和國

# e5502052
source: Switzerland
ja_jp: スイス
zh_cn: 瑞士

# e5502053
source: Ivory Coast
ja_jp: コートジボワール
zh_cn: 象牙海岸

# e5502054
source: Cook Islands
ja_jp: クック諸島
zh_cn: 庫克群島

# e5502055
source: Chile
ja_jp: チリ
zh_cn: 智利

# e5502056
source: Cameroon
ja_jp: カメルーン
zh_cn: 喀麥隆

# e5502057
source: China
ja_jp: 中国
zh_cn: 中國

# e5502058
source: Colombia
ja_jp: コロンビア
zh_cn: 哥倫比亞

# e5502059
source: Costa Rica
ja_jp: コスタリカ
zh_cn: 哥斯達黎加

# e5502060
source: Cuba
ja_jp: キューバ
zh_cn: 古巴

# e5502061
source: Cape Verde
ja_jp: カーボベルデ
zh_cn: 佛得角

# e5502062
source: Cyprus
ja_jp: キプロス
zh_cn: 塞浦路斯

# e5502063
source: Czech Republic.
ja_jp: チェコ共和国。
zh_cn: 捷克共和国。

# e5502064
source: Germany
ja_jp: ドイツ
zh_cn: 德國

# e5502065
source: Djibouti
ja_jp: ジブチ
zh_cn: 吉布提

# e5502066
source: Denmark
ja_jp: デンマーク
zh_cn: 丹麥

# e5502067
source: Dominica
ja_jp: ドミニカ国
zh_cn: 多米尼加

# e5502068
source: Dominican Republic
ja_jp: ドミニカ共和国
zh_cn: 多明尼加共和國

# e5502069
source: Algeria
ja_jp: アルジェリア
zh_cn: 阿爾及利亞

# e5502070
source: Ecuador
ja_jp: エクアドル
zh_cn: 厄瓜多爾

# e5502071
source: Estonia
ja_jp: エストニア
zh_cn: 愛沙尼亞

# e5502072
source: Egypt
ja_jp: エジプト
zh_cn: 埃及

# e5502073
source: Western Sahara
ja_jp: 西サハラ
zh_cn: 西撒哈拉

# e5502074
source: Eritrea
ja_jp: エリトリア
zh_cn: 厄立特里亞

# e5502075
source: Spain (España)
ja_jp: スペイン （スペイン）
zh_cn: 西班牙

# e5502076
source: Ethiopia
ja_jp: エチオピア
zh_cn: 埃塞俄比亞

# e5502077
source: Finland
ja_jp: フィンランド
zh_cn: 芬蘭

# e5502078
source: Fiji
ja_jp: フィジー
zh_cn: 斐

# e5502079
source: Falkland Islands
ja_jp: フォークランド諸島
zh_cn: 福克蘭群島

# e5502080
source: Micronesia
ja_jp: ミクロネシア
zh_cn: 密克羅尼西亞

# e5502081
source: Faeroe Islands
ja_jp: フェロー諸島
zh_cn: 法羅群島

# e5502082
source: France
ja_jp: フランス
zh_cn: 法國

# e5502083
source: Gabon
ja_jp: ガボン
zh_cn: 加蓬

# e5502084
source: United Kingdom
ja_jp: 英国
zh_cn: 聯合王國

# e5502085
source: Grenada
ja_jp: グレナダ
zh_cn: 格林納達

# e5502086
source: Georgia
ja_jp: グルジア
zh_cn: 格魯吉亞

# e5502087
source: French Guiana
ja_jp: フランス領ギアナ
zh_cn: 法屬圭亞那

# e5502088
source: Guernsey
ja_jp: ガーンジー島
zh_cn: 根西島

# e5502089
source: Ghana
ja_jp: ガーナ
zh_cn: 加納

# e5502090
source: Gibraltar
ja_jp: ジブラルタル
zh_cn: 直布羅陀

# e5502091
source: Greenland
ja_jp: グリーンランド
zh_cn: 格陵蘭

# e5502092
source: Gambia
ja_jp: ガンビア
zh_cn: 岡比亞

# e5502093
source: Guinea
ja_jp: ギニア
zh_cn: 幾內亞

# e5502094
source: Guadeloupe
ja_jp: グアドループ (仏領)
zh_cn: 瓜德羅普島

# e5502095
source: Equatorial Guinea
ja_jp: 赤道ギニア
zh_cn: 赤道幾內亞

# e5502096
source: Greece
ja_jp: ギリシャ
zh_cn: 希臘

# e5502097
source: South Georgia And The South Sandwich Islands
ja_jp: 南ジョージア島・南サンドイッチ諸島
zh_cn: 南喬治亞島和南桑威奇群島

# e5502098
source: Guatemala
ja_jp: グアテマラ
zh_cn: 危地馬拉

# e5502099
source: Guam
ja_jp: グアム
zh_cn: 關島

# e5502100
source: Guinea-Bissau
ja_jp: ギニア-ビサウ
zh_cn: 幾內亞比紹

# e5502101
source: Guyana
ja_jp: ガイアナ
zh_cn: 圭亞那

# e5701018
source: Cost Center.
ja_jp: コスト センター。
zh_cn: 成本中心

# e5502102
source: Hong Kong
ja_jp: 香港
zh_cn: 香港

# e5502103
source: Heard Island And Mcdonald Islands
ja_jp: ハード島とマクドナルド諸島
zh_cn: 赫德島和麥克唐納群島

# e5502104
source: Honduras
ja_jp: ホンジュラス
zh_cn: 洪都拉斯

# e5502105
source: Croatia
ja_jp: クロアチア
zh_cn: 克羅地亞

# e5502106
source: Haiti
ja_jp: ハイチ
zh_cn: 海地

# e5502107
source: Hungary
ja_jp: ハンガリー
zh_cn: 匈牙利

# e5502108
source: Indonesia
ja_jp: インドネシア語
zh_cn: 印尼

# e5502109
source: Ireland
ja_jp: アイルランド
zh_cn: 愛爾蘭

# e5502110
source: Israel
ja_jp: イスラエル
zh_cn: 以色列

# e5502111
source: Isle Of Man
ja_jp: マン島
zh_cn: 馬恩島

# e5502112
source: India
ja_jp: インド
zh_cn: 印度

# e5502113
source: British Indian Ocean Territory
ja_jp: 英領インド洋地域
zh_cn: 英屬印度洋領地

# e5502114
source: Iraq
ja_jp: イラク
zh_cn: 伊拉克

# e5502115
source: Iran
ja_jp: イラン
zh_cn: 伊朗

# e5502116
source: Iceland
ja_jp: アイスランド
zh_cn: 冰島

# e5502117
source: Italy.
ja_jp: イタリア
zh_cn: 意大利

# e5502118
source: Jersey
ja_jp: ジャージー
zh_cn: 新澤西州

# e5502119
source: Jamaica
ja_jp: ジャマイカ
zh_cn: 牙買加

# e5502120
source: Jordan
ja_jp: ヨルダン
zh_cn: 約旦

# e5502121
source: Japan
ja_jp: 日本
zh_cn: 日本

# e5502122
source: Kenya
ja_jp: ケニア
zh_cn: 肯尼亞

# e5502123
source: Kyrgyzstan
ja_jp: キルギス
zh_cn: 吉爾吉斯斯坦

# e5502124
source: Cambodia
ja_jp: カンボジア
zh_cn: 柬埔寨

# e5502125
source: Kiribati
ja_jp: キリバス
zh_cn: 基里巴斯

# e5502126
source: Comoros
ja_jp: コモロ
zh_cn: 科摩羅

# e5502127
source: Saint Kitts And Nevis
ja_jp: セントクリストファー ・ ネイビス
zh_cn: 聖基茨和尼維斯

# e5502128
source: North Korea
ja_jp: 北韓国
zh_cn: 北朝鮮

# e5502129
source: South Korea
ja_jp: 韓国
zh_cn: 韓國

# e5502130
source: Kuwait
ja_jp: クウェート
zh_cn: 科威特

# e5502131
source: Cayman Islands
ja_jp: ケイマン諸島
zh_cn: 開曼群島

# e5502132
source: Kazakhstan
ja_jp: カザフスタン
zh_cn: 哈薩克斯坦

# e5502133
source: Lao People's Democratic Republic.
ja_jp: ラオス人民民主共和国。
zh_cn: 老挝人民民主共和国。

# e5502134
source: Lebanon
ja_jp: レバノン
zh_cn: 黎巴嫩

# e5502135
source: Saint Lucia
ja_jp: セントルシア
zh_cn: 聖盧西亞

# e5502136
source: Liechtenstein
ja_jp: リヒテンシュタイン
zh_cn: 列支敦士登

# e5502137
source: Sri Lanka
ja_jp: スリランカ
zh_cn: 斯里蘭卡

# e5502138
source: Liberia
ja_jp: リベリア
zh_cn: 利比里亞

# e5502139
source: Lesotho
ja_jp: レソト
zh_cn: 萊索托

# e5502140
source: Lithuania
ja_jp: リトアニア
zh_cn: 立陶宛

# e5502141
source: Luxembourg
ja_jp: ルクセンブルク
zh_cn: 盧森堡

# e5502142
source: Latvia
ja_jp: ラトビア
zh_cn: 拉脫維亞

# e5502143
source: Libya
ja_jp: リビア
zh_cn: 利比亞

# e5502144
source: Morocco
ja_jp: モロッコ
zh_cn: 摩洛哥

# e5502145
source: Monaco
ja_jp: モナコ
zh_cn: 摩納哥

# e5502146
source: Moldova
ja_jp: モルドバ
zh_cn: 摩爾多瓦

# e5502147
source: Montenegro
ja_jp: モンテネグロ
zh_cn: 黑山

# e5502148
source: Madagascar
ja_jp: マダガスカル
zh_cn: 馬達加斯加

# e5502149
source: Marshall Islands
ja_jp: マーシャル諸島
zh_cn: 馬紹爾群島

# e5502150
source: Macedonia
ja_jp: マケドニア
zh_cn: 馬其頓

# e5502151
source: Mali
ja_jp: 必要があります。
zh_cn: 馬里

# e5502152
source: Myanmar
ja_jp: ミャンマー
zh_cn: 緬甸

# e5502153
source: Mongolia
ja_jp: モンゴル国
zh_cn: 蒙古

# e5502154
source: Macau
ja_jp: マカオ
zh_cn: 澳門

# e5502155
source: Northern Mariana Islands
ja_jp: 北マリアナ諸島
zh_cn: 北馬里亞納群島

# e5502156
source: Martinique
ja_jp: マルティニーク島
zh_cn: 馬提尼克

# e5502157
source: Mauritania
ja_jp: モーリタニア
zh_cn: 毛里塔尼亞

# e5502158
source: Montserrat
ja_jp: モントセラト
zh_cn: 蒙特塞拉特

# e5502159
source: Malta
ja_jp: マルタ
zh_cn: 馬耳他

# e5502160
source: Mauritius
ja_jp: モーリシャス
zh_cn: 毛里求斯

# e5502161
source: Maldives
ja_jp: モルディブ
zh_cn: 馬爾代夫

# e5502162
source: Malawi
ja_jp: マラウイ
zh_cn: 馬拉維

# e5502163
source: Mexico
ja_jp: メキシコ
zh_cn: 墨西哥

# e5502164
source: Malaysia
ja_jp: マレーシア
zh_cn: 馬來西亞

# e5502165
source: Mozambique
ja_jp: モザンビーク
zh_cn: 莫桑比克

# e5502166
source: Namibia
ja_jp: ナミビア
zh_cn: 納米比亞

# e5502167
source: New Caledonia
ja_jp: ニューカレドニア
zh_cn: 新喀裡多尼亞

# e5502168
source: Niger
ja_jp: ニジェール
zh_cn: 尼日爾

# e5502169
source: Norfolk Island
ja_jp: ノーフォーク島
zh_cn: 諾福克島

# e5502170
source: Nigeria
ja_jp: ナイジェリア
zh_cn: 尼日利亞

# e5502171
source: Nicaragua
ja_jp: ニカラグア
zh_cn: 尼加拉瓜

# e5502172
source: Netherlands
ja_jp: オランダ
zh_cn: 荷蘭

# e5502173
source: Norway
ja_jp: ノルウェー
zh_cn: 挪威

# e5502174
source: Nepal
ja_jp: ネパール
zh_cn: 尼泊爾

# e5502175
source: Nauru
ja_jp: ナウル
zh_cn: 瑙魯

# e5502176
source: Niue
ja_jp: ニウエ
zh_cn: 紐埃

# e5502177
source: New Zealand
ja_jp: ニュージーランド
zh_cn: 新西蘭

# e5502178
source: Oman
ja_jp: オマーン
zh_cn: 阿曼

# e5502179
source: Panama
ja_jp: パナマ
zh_cn: 巴拿馬

# e5502180
source: Peru
ja_jp: ペルー
zh_cn: 秘魯
